Struktur Laporan:
1. Pendahuluan (berisi latar belakang masalah, solusi, metode yang diterapkan)
    kanker payudara adalah kanker yang paling banyak berkontribusi terhadap kematian wanita. Organisasi Kesehatan Dunia melaporkan. Bahwa setiap tahun sekitar 1 juta wanita didiagnosis menderita kanker payudara, dan setengah dari mereka akhirnya meninggal, sering kali karena deteksi dan
    penanganan yang terlambat. Oleh karena itu, salah 
2. Literature Review (dapat diambil dari Tes kecil)
    Ambil dari test kecil
    
3. Metode Pengembangan Sistem
4. Hasil dan pembahasan
    
5. Kesimpulan dan keterbatasan sistem
6. Lampiran (data set atau Knowledge Based lengkap, source code, dll)
7. Dafpus
